relancer automatiquement mon serveur quand je modifie le code: 
    npm install --save-dev nodemon
    changer le package.json en rajoutant scripts "start" : "nodemon server.js"

compiler automatiquement .ts en .js dans frontend
    npm install --save-dev typescript
    Ajoute un script watch dans frontend/package.json
    "scripts": {
        "dev": "tsc --watch"
    }

concernant le routeur: 
    il faut reagir au pathname avec window.location.pathname.
    donc load la page avec loadService. 

    il faut gerer les evenements des fleches de navigation, cela se fait avec popstate,
    , il faut alors relire le pathname, et le changer, tout ca doit se faire sans recharger la page.

    pushstate sert a rajouter un path a l'history stack.

    il faut empecher les rechargements de page avec event.preventdefault 

    il faut injecter le contenu recu de loadservice dans innerhtml 
